SỐ CÂU TRẮC NGHIỆM: 12 (dễ:7,trung bình:2,khó:3)
SỐ CÂU TỰ LUẬN: 4 (dễ:2,trung bình:1,khó:1)

Trắc Nghiệm
câu 1: Sao hỏa lớn gấp 5 lần trái đất? đúng hay sai
1. đúng
câu 2: Dãy núi con voi ở bờ trái sông Hồng được hình thành là do vận động
2. Nâng lên
câu 3: ﻿thời điểm xảy ra vụ nổ Big Bang cách đây bao lâu
4. 60 triệu năm
câu 4: Tất cả các hành tinh của hệ Mặt trời đều có từ một đến nhiều vệ tinh
1. Sai
câu 5: Đặc điểm của gió tây ôn đới là
2. Lạnh, khô
câu 6: Sức nóng trên bề mặt mặt trời là
1. 5000 độ
câu 7: Đêm tháng năm chưa nằm đã sáng, ngày tháng mười chưa cười đã tối là câu nói chỉ đúng với vùng nào..
2. Bắc bán cầu
câu 8: Trái đất gần mặt trời hơn sao Kim? đúng hay sai
1. sai
câu 9: Trong các đứt gãy, bộ phận trồi lên là
1. Địa tầng
câu 10: Trục Bắc - Nam của Trái đất tạo nên một góc 66 độ 33 phút với
2. Mặt phẳng quỹ đạo chuyển động của Trái Đất xung quanh Mặt trời
câu 11: Lớp vỏ đại dương trái đất không có tầng..
2. Badan
câu 12: Quá trình phong hóa là quá trình phá hủy và làm biến đổi
2. Đá và khoáng vật
câu 1: Nêu các đặc điểm tự nhiên của sao Hỏa
Gợi ý: xem trong Allat Địa lý T22
câu 2: ﻿trình bày vị trí địa lý của vùng Đông Nam Bộ
Gợi ý: tham khảo SGK trang 18
câu 3: Nêu các khái niệm hành tinh, tiểu hành tinh, vệ tinh, sao chổi
Gợi ý: SGK trang 30
câu 4: Nguyên nhân hình thành hố đen vũ trụ là gì
Gợi ý: Lên mạng tìm