SỐ CÂU TRẮC NGHIỆM: 7 (dễ:1,trung bình:4,khó:2)
SỐ CÂU TỰ LUẬN: 7 (dễ:2,trung bình:2,khó:3)

Trắc Nghiệm
câu 1: Loại cây ưa nhiệt ẩm, đất, badan tơi xốp..
3. Cà phê
câu 2: Các hành tinh của hệ Mặt trời tự quay quanh trục với hướng ngược chiều kim đồng hồ trừ
1. Kim tinh
2. Thiên vương tinh
câu 3: Chè là cây trồng của miền..
2. Nhiệt đới
3. Cận nhiệt
câu 4: Ngành hàng không vũ trụ không có ảnh hưởng đến kinh tế
2. Sai
câu 5: Đá bị nứt vỡ do nhiệt độ thay đổi đột ngột là do
2. Lý học
câu 6: Trục Bắc - Nam của Trái đất tạo nên một góc 66 độ 33 phút với
3. Mặt phẳng quỹ đạo chuyển động của Trái Đất xung quanh Mặt trời
câu 7: Kinh tế Việt nam đổi mới vào năm nào
3. 1986
câu 1: Nêu các khái niệm hành tinh, tiểu hành tinh, vệ tinh, sao chổi
Gợi ý: SGK trang 30
câu 2: Nêu vị trí của các hành tinh trong hệ mặt trời
Gợi ý: lên mạng tìm
câu 3: Trình bày chiến lược phát triển kinh tế Việt Nam năm 2015-2020
Gợi ý: Tham gia chương trình dân hỏi bộ trưởng trả lời, sau đó hãy hỏi câu này
câu 4: Tại sao trái đất mất 365 ngày để quay quanh mặt trời
Gợi ý: liên hệ đến môn vật lý
câu 5: Trình bày về cuộc khủng khoảng kinh tế năm 19xx
Gợi ý: khó là ở điểm không biết năm xx là năm nào, hãy cho chúng tôi thấy khả năng ứng biến của bạn trong mọi hoàn cảnh
câu 6: Nguyên nhân hình thành hố đen vũ trụ là gì
Gợi ý: Lên mạng tìm
câu 7: Trình bày về vụ nổ BigBang
Gợi ý: Hãy đến hỏi giáo sư Cù Trọng Xoay