SỐ CÂU TRẮC NGHIỆM: 7 (dễ:3,trung bình:3,khó:1)
SỐ CÂU TỰ LUẬN: 5 (dễ:2,trung bình:3,khó:0)

Trắc Nghiệm
câu 1: Dầu mỏ có thành phần chính là
1. dầu
câu 2: Độ điện áp của Cu là
1. Đáp án khác
câu 3: Hằng số phân ly của PT là
1. hằng số khi có sự cân bằng
2. hằng số khi có sự cân bằng động
câu 4: ﻿Hệ số căn bằng của phương trình H2 + Cl2 = HCl là
2. 1 1 2
câu 5: Cân bằng động xảy ra khi
1. tốc độ thuận bằng tốc độ nghịch
câu 6: Acmoniac có trong
3. Nước tiểu
câu 7: Người ta điều chế xăng từ
4. dầu mỏ
câu 1: Nêu những chất hóa học hữu cơ mà em biết
Gợi ý: Liên hệ thực tế
câu 2: Em hãy viết công thức của đường Glucozo
Gợi ý: C6H12O6
câu 3: Hãy kể tên những chất vô cơ và hữu có có thể phản ứng được với nhau
Gợi ý: Liên hệ đến các pthh
câu 4: Chứng minh rằng HCL là một axit mạnh
Gợi ý: Dựa vào các tính chất của HCL
câu 5: Giải thích hiện tượng sau: cho CuSo4 vào Bacl2 thì có kết tủa màu trắng
Gợi ý: Do BaCl2 là chất không tan