Trắc Nghiệm
câu 1: Đồ thị hàm số y = x^2 tiếp xúc với trục hoành
3. Sai
câu 2: Nghiệm phương trình sinx = 0 là pi/3, đúng hay sai
1. số đáp án đúng của câu này là 1
2. Sai
câu 3: 2 đồ thị hàm số y=x^3-x và y = 1/x tiếp xúc nhau tại điểm nào
1. điểm khác
câu 4: Đồ thị hàm số nào sau đây nhận (4,7) là đỉnh
4. y = x^3
câu 5: Chọn câu đúng
2. Có thể biến đổi sin2x về cosx
3. số đáp án đúng của câu này là 1
câu 6: Sin2x = 2cos^2(x) - 1 đúng với mọi x, đúng hay sai
1. Đúng
4. số đáp án đúng của câu này là 1
câu 7: Đồ thị hàm số y = x^2 + 2 giao với trục hoành tại điểm có hoành độ là
4. không giao
câu 1: Tính xác suất để nghiệm phương trinh Sinx = 9 là pi/3
Gợi ý: xác suất này chỉ có thể là 1 trong 2 giá trị 100% và 0%
câu 2: Tìm a: acosx + 3tana = 0
Gợi ý: Áp dụng công thức tana sau đó lập bảng xét giá trị
câu 3: Vẽ đồ thị hàm số y = x + 1
Gợi ý: Nó là một đường thẳng song song với đường y = x + 2
câu 4: Vẽ đồ thị hàm số nhiệt độ TĐ 100 năm trở lại đây, dự báo quy luật
Gợi ý: liên hệ môn địa lý
câu 5: Vẽ đồ thị hàm số y = sinx
Gợi ý: Đường lượn sóng
câu 6: Hãy vẽ đồ thị hàm số cuộc đời bạn
Gợi ý: Cuộc đời bạn do bạn quyết định, hãy sống sao cho có trách nhiệm
câu 7: Có bao nhiêu đồ thị hàm số đi qua n điểm cho trước
Gợi ý: ???