SỐ CÂU TRẮC NGHIỆM: 10 (dễ:5,trung bình:3,khó:2)
SỐ CÂU TỰ LUẬN: 6 (dễ:2,trung bình:3,khó:1)

Trắc Nghiệm
câu 1: Lớp vỏ đại dương trái đất không có tầng..
3. Badan
câu 2: Chè là cây trồng của miền..
1. Nhiệt đới
3. Cận nhiệt
câu 3: Trong cơ cấu ngành được phân chia
2. Công - lâm  - xây dựng
câu 4: Kinh tế Việt nam đổi mới vào năm nào
3. 1986
câu 5: ﻿thời điểm xảy ra vụ nổ Big Bang cách đây bao lâu
3. 60 triệu năm
câu 6: Loại cây ưa nhiệt ẩm, đất, badan tơi xốp..
2. Cà phê
câu 7: Nhiệt độ trung bình năm tăng dần từ vĩ độ thấp lên vĩ độ cao
2. đúng
câu 8: Nguồn LĐ được chia theo nhóm DS hoạt động
2. 3 nhóm
câu 9: Ngày nay trên thế giới không còn môi trường tự nhiên nguyên thủy nữa..
2. Sai
câu 10: Cây lương thực chính được trồng ở vùng gió mùa
2. Lúa gạo
câu 1: Mặt trời có tầm quan trọng như thế nào với sự sống trên trái đất
Gợi ý: ảnh hưởng trực tiếp đến sự sống
câu 2: Nêu những chuyển biến tích cực của nền kinh tế Việt Nam sau năm 1986
Gợi ý: Hỏi bố mẹ, ông bà
câu 3: Chu kì quay quanh mặt trời của sao hỏa là bao lâu
Gợi ý: gấp 5 lần trái đất
câu 4: Trình bày về cuộc khủng khoảng kinh tế năm 19xx
Gợi ý: khó là ở điểm không biết năm xx là năm nào, hãy cho chúng tôi thấy khả năng ứng biến của bạn trong mọi hoàn cảnh
câu 5: Nêu các khái niệm về sao chổi
Gợi ý: xem trong sách giáo khoa
câu 6: Trình bày chiến lược phát triển kinh tế Việt Nam năm 2015-2020
Gợi ý: Tham gia chương trình dân hỏi bộ trưởng trả lời, sau đó hãy hỏi câu này