ĐỀ THI MÔN: dia

Trắc Nghiệm
câu 1: Sao hỏa lớn gấp 5 lần trái đất? đúng hay sai
1. đúng
2. sai
câu 2: Dãy núi con voi ở bờ trái sông Hồng được hình thành là do vận động
1. Uốn nếp
2. Nâng lên
3. Đứt gãy
câu 3: ﻿thời điểm xảy ra vụ nổ Big Bang cách đây bao lâu
1. Chưa xác định được
2. 70 triệu năm
3. 50 triệu năm
4. 60 triệu năm
câu 4: Tất cả các hành tinh của hệ Mặt trời đều có từ một đến nhiều vệ tinh
1. Sai
2. Đúng
câu 5: Đặc điểm của gió tây ôn đới là
1. Mát, ẩm
2. Lạnh, khô
3. Lạnh, ấm
câu 6: Sức nóng trên bề mặt mặt trời là
1. 5000 độ
2. 1000 độ
3. 3000 độ
câu 7: Đêm tháng năm chưa nằm đã sáng, ngày tháng mười chưa cười đã tối là câu nói chỉ đúng với vùng nào..
1. Nam bán cầu
2. Bắc bán cầu
câu 8: Trái đất gần mặt trời hơn sao Kim? đúng hay sai
1. sai
2. đúng
câu 9: Trong các đứt gãy, bộ phận trồi lên là
1. Địa tầng
2. Địa lũy
3. Địa hào
câu 10: Trục Bắc - Nam của Trái đất tạo nên một góc 66 độ 33 phút với
1. Tất cả đều sai
2. Mặt phẳng quỹ đạo chuyển động của Trái Đất xung quanh Mặt trời
3. Mặt phẳng xích đạo
4. Mặt phẳng hoàng đạo
câu 11: Lớp vỏ đại dương trái đất không có tầng..
1. Granit
2. Badan
3. Trầm tích
câu 12: Quá trình phong hóa là quá trình phá hủy và làm biến đổi
1. Sinh vật
2. Đá và khoáng vật
3. Dòng chảy

Tự Luận
câu 1: Nêu các đặc điểm tự nhiên của sao Hỏa
câu 2: ﻿trình bày vị trí địa lý của vùng Đông Nam Bộ
câu 3: Nêu các khái niệm hành tinh, tiểu hành tinh, vệ tinh, sao chổi
câu 4: Nguyên nhân hình thành hố đen vũ trụ là gì